(慶志) 私の娘 八神結以が→
10月28日の昼過ぎに→
誘拐されました｡
(カメラのシャッター音)
(慶志) 今日で４日になります｡
(ﾓﾆﾀ) 少しでも手掛かりがあればと→
(慶志) 特設サイトを
立ち上げましたところ→
たくさんの情報を
お寄せいただきました｡
(ﾓﾆﾀ) ですが 今もまだ…｡
(大介) こんなんアリかよ｡
(ガン)
ハチパパ おもろ過ぎるって｡
(ﾓﾆﾀ) 今 こうしてる間にも→
(慶志) どれだけ怖い思いを
しているのかと そ…｡
(ﾓﾆﾀ)(カメラのシャッター音)
(せき払い)
(ﾓﾆﾀ) すいません｡
(ﾓﾆﾀ)(カメラのシャッター音)
(ﾓﾆﾀ) 結以｡
(ﾓﾆﾀ) つらい思い してませんか？
(ﾓﾆﾀ) 体調は どうだ？
(ﾓﾆﾀ) ごはん食べたか？
(ﾓﾆﾀ) お父さんは→
(慶志) 帰りを待ってますよ｡
(ﾓﾆﾀ) それから…｡
(ﾓﾆﾀ)(慶志) 林田大介君｡
(大介) うぉ｡
(ﾓﾆﾀ) 見てますか？
(ﾓﾆﾀ) 娘を返してください｡
(ﾓﾆﾀ) この通りです｡
(ﾓﾆﾀ)(カメラのシャッター音)
(肩をたたく音)
有名人｡
(ﾓﾆﾀ) 林田君｡
(ﾓﾆﾀ) ｢リンダ君｣と言った方が
(慶志) いいのかな？
(ﾓﾆﾀ) 結以と ３人で会えませんか？
>> そう来たか｡
(ﾓﾆﾀ) あさって３日の 夕方４時→
(慶志) 結以が小さい頃→
２人で よく稽古した場所で→
待ってます｡
(ﾓﾆﾀ) 場所は結以が分かってます｡
(ﾓﾆﾀ) 警察には言いません
もちろんマスコミにも｡
(大介) 何言ってんだ このオッサン｡
(ﾓﾆﾀ) 謝礼も お支払いします｡
(ﾓﾆﾀ) ですから→
(慶志) 結以を連れてきてください｡
(ﾓﾆﾀ) 明日一日→
よ～く考えてください｡
(ﾓﾆﾀ) 待ってます｡
♪～
(ﾓﾆﾀ) あさって３日の16時に
(慶志) 待ってます｡
(杏奈) あたし ここんちの子に
生まれたかったなぁ｡
(宇海) 分かる！
結以ちゃん うらやま！
(客) ねぇねぇねぇ 誘拐だって｡
(山口) お待たせしました｡
(坂上) 父親が犯人に直接
呼びかけてんの 俺 初めて見たわ｡
すごいね！
>> 部長 報道協定は？
ああ 解除だ 解除。
まあ 勝手に懸賞金 懸けられたときから
協定なんざ あってないようなもんだけどな。
>> ですよね。
(蛯原)
言っとくけどな 八神親子が→
思い出の場所が どうたらこうたら
知らん！
(宮園) え？
教えてもらってないんですか？
はい 教えてもらってないのです｡
>> 何ですか それ！
警察なしで解決できると
思ってるんですか!?
あぁ もう あの 勝手に
やってくれりゃいいよ！ うん｡
ハチ 場所分かる？
(結以)
砧の道場のことだと思います｡
父と合気道の稽古をしたのは
そこだけだから｡
>> 思い出の場所か｡
(結以) リンダ どうする？
私を連れていけば→
捕まらないし お金ももらえる｡
(大介) あ？
(結以) この先
どこかで捕まったとしたら→
リンダは
刑務所に入れられるでしょ｡
ガンさんに 一生 助けてもらう
わけにもいかないし｡
だったら 今 父の言う通りに
するのが 一番マシだと思う｡
もし警察がいたとしても
逃げ続けて捕まるよりも→
刑も軽くなるんじゃない？
(大介) お前の帰りたくない気持ちって
んなもんだったのかよ｡
ただの反抗期じゃねえかよ｡
(結以) １回 帰ったふりするだけ｡
落ち着いたら隙を見て
次は１人で逃げるから｡
(大介) んなもん
本気で できると思ってんのかよ｡
お前 親父の顔見て
ﾎｰﾑｼｯｸになってんじゃねえの？
(結以) なってないよ！
(大介) なってんだろ！
(結以) なってないって じゃあ どう…！
(莉里) 待って みんな→
何言ってんの？
(大介) 何が？
>> 駆け落ちじゃなかったの？
(大介) 悪い｡
ウソついてた｡
本当は 俺がハチ誘拐した｡
>> 誘拐…？
(大介) 最初は こいつと引き換えに
３億もらうはずだったんだよ｡
>> え…？
(結以) ウソついてて ごめん｡
私が逃げたくて
リンダを利用したの｡
それで莉里ちゃんを頼って…｡
(莉里) 待って 分かんない｡
分かんないって… え？
２人は付き合ってなかった
ってこと？
(結以) うん｡
>> 誘拐なの？
(結以) 最初は｡
>> もう最初から全部話せよ｡
元カレが誘拐犯で それ知らずに
かくまっちゃって→
楽しい時間なんか過ごしちゃって
今パニックだぞ 莉里ちゃん｡
ハァ…｡
(大介) 斎藤さんって覚えてるか？
>> 社長？ 大ちゃんの｡
(大介) うん｡
聞いちまったんだよ 俺｡
(斎藤) 逃走経路は？
(山口) 誘拐した後は
カートが重くなるから…｡
(斎藤) 警備が手薄になる時を…｡
(大介) 誘拐って何だよ｡
(斎藤) いたのか｡
(大介) 何で そんなことすんだよ｡
理由 教えてくれたら
手伝ってもいいけど｡
(山口) 勝手に入ってくんなよ
お前にやる金は ねえよ｡
(大介) 金はいいよ 少しで｡
>> お前は関わるな！
今聞いたことは全部 忘れろ｡
(大介) じゃあ忘れる前に警察行くっすわ｡
>> 大介！
(大介) おやっさんが誘拐なんて
よっぽどの理由があんだろ｡
だから手伝うっつってんの｡
(山口) いいんじゃないですか？
>> 山口君！
(山口) 警察タレ込まれても困るし
動けそうだし｡
これはさ→
復讐だよ｡
八神慶志に
大事なものを奪われた 俺たちの｡
(結以) 復讐？ そう言ったの？
(大介) ああ｡
(結以) 父は何をしたの？
(大介) おやっさんの娘さん→
４歳の時に ハチの親父のせいで
死んだらしい｡
(結以) え…｡
え… な 何で？
(大介) おやっさん元々 お前の親父と
薬の開発とかしてて→
その時まだ
娘さんの病気 治す薬がなくて｡
だから 一生懸命 研究して
もうすぐで出来るって時に→
お前の親父に裏切られて
ダメになったって｡
(結以) どうして？
(大介) 知らねえよ｡
(結以) それ いつのこと？
(大介) 知らねえって｡
あ… もし 今 生きてたら→
今年で30とか言ってたな｡
(結以) じゃあ 私が生まれるより前…｡
>> 何で今だったんだよ
二十何年も たって｡
(大介) 確かに｡
>> 知らねえのかよ
よくそれで手伝ったな｡
(大介) だって おやっさん
体 悪くしてたし→
それで気が済むなら いっか
っつって｡
それじゃね？
今からやれることやろう 的な？
>> で 結局 金も取れずに→
なぜか人質と逃げ続けて今に至る｡
(大介) ホントっすよね…｡
>> 斎藤さんは今どうしてるの？
(大介) 分かんね｡
途中でハチの家の人に見つかって
そっから連絡 取れねえ｡
>> 結以ちゃん｡
聞いてなかったけど お母さんは？
(結以) 私を産んだ時に亡くなってる｡
>> そっか…｡
お父さんとは→
いい思い出もあったんだよね？
(結以) 変わっちゃったんだよね…｡
♪～
(結以) って思ってたけど→
元々そういう人だったのかな…｡
♪～
(万代) 暇じゃないんですが｡
(白木) でも会ってくれた｡
(白木) 焦ってます？
(万代) 早く結以さんを
取り戻したいだけです｡
２人で稽古した場所 知ってます？
知りません｡
社長
教えてくれなかったんですか？
知ってても言うわけないでしょう｡
ちょ… 何ですか？
フッ…｡
本当に教えてもらってないんだ｡
ちょっと遠出をしていたもので｡
仙台ね｡
もしかして記者会見することも
知らなかったんじゃないですか？
フフ… そりゃ焦りますよね｡
仙台まで行かされて蚊帳の外は｡
ですから…！
>> 尾行するしかないか｡
やめてください！
じゃあ やめます！
…っつって 言うわけないでしょ｡
(小宮山) いただきま～す｡
(小宮山)
結局 親子ゲンカなんだよなぁ｡
白木さんは 林田が結以さんを
連れてくると思ってるんですか？
分かりません｡
まぁ でも 慶志社長と結以さんが
再会するなら→
その時 ２人が何を話すか
知りたいんですよ｡
そんなプライベートなことを｡
>> だから面白いんじゃないですか｡
あ でも そういう形で結以さんが
戻ってきちゃったら→
万代さんが報われないか｡
これまで
散々 捜し回ってきたのに｡
そんなことはどうでもいいです｡
僕は困るんですよ｡
万代さんには社長に
信頼されといてもらわないと｡
うん｡
さてと…｡
あさっての４時までの勝負ですよ｡
あ 日付が変わったから 明日か｡
どうして そんなに
この件に執着するんですか？
万代さんは 先代の八神恭一に
会ったことは？
いえ｡
あれは化け物ですよ｡
顔を見ただけで→
全て見透かされて→
食い尽くされるような｡
フフ…｡
僕はね→
八神恭一の亡霊に
取りつかれてるんですよ｡
(坂上) すごいな 林田大介｡
幾ら もらえんだろ？
(山口) もらえないでしょ
あんなの罠っすよ｡
(坂上) いや でもさ もし本当に
警察もなしで取引が成立したら→
億とかいけんじゃない？
(小声で) 連絡してこいよ…｡
え？ 何て？
>> 遊んでないで片付けろよ！
こっわ｡
え クビにするよ？
ウソウソウソ…｡
(大介) 朝じゃねえかよ…｡
あ… 人狼もしてねえし｡
(結以) 笑えないんだけど｡
>> 今からやるか？
(大介) 腹へったな… 朝飯 食おうぜ｡
卵 借りるな｡
(莉里) うん｡
(冷蔵庫の開閉音)
え？
(結以) どうしたの？
(莉里) 斎藤さん→
亡くなったって｡
(大介) は？
(莉里) ｢誘拐グループの１人
とみられる斎藤丈治容疑者は→
事件発生当日に死亡｣｡
(大介) ガンさん｡
おやっさんに連絡したいんすけど｡
(ガン) 何言ってんだ？
(大介) 連絡先 知ってるっすよね？
(結以) リンダ…｡
(大介) 俺 ケータイねえし
アカウントも取られちまったし｡
(結以) リンダ 落ち着い…｡
(大介) 落ち着いてるよ！
>> 斎藤は死んだんだ｡
心臓が悪いって聞いてただろ？
(大介) 聞いてたっすけど…｡
はぁ？
(大介) ガンさん知ってたんすか？
>> 知ってた｡
(大介) そっか｡
(箸を取る音)
(卵を混ぜる音)
(真咲) 準備できたよ｡
(岬) え？
(真咲) 仙台土産合わせてピッタリ
1000ｷﾛｶﾛﾘｰにしようチャレンジ！
なるほど…｡
みぃさ→
疲れてんのは分かるけど…｡
いや そうじゃなくてさ｡
ちょっと来て｡
この人 誰かに似てる気がして→
すっごいモヤモヤしてんだよね｡
あっ！ あれじゃない？
>> ｢あれ｣？
あっ！
〔取りあえず 今日は中止？〕
(２人) 心霊スポット！
じゃあ いってきます｡
(結以) うん いってらっしゃい｡
>> いるよね？
(結以) ん？
>> 私が出かけてる間に
いなくなったりしないよね？
(結以) うん
出ていく時はちゃんと言うから｡
>> いってきます｡
(ドアが閉まる音)
(大介) 掃除機でも かけっか…｡
(結以) 何回かけんの？
(結以) ねぇ｡
斎藤さんのお葬式 行ってきたら？
(大介) はぁ？
(結以) 本当は行きたいんでしょ？
(大介) な訳ねえだろ｡
誰が死んだオッサンの顔なんて
見てぇんだよ｡
大体 葬式なんて いつどこで
やるかも分かんねえし｡
そんなん行ったら
すぐ見つかって逮捕だろ｡
(結以) それはガンさんにも
協力してもらって…｡
(大介) いいって｡
俺の中では
おやっさんは生きてっから｡
(大介) 暇だな｡
しりとりでもすっか｡
(結以) じゃあ斎藤さんの話 して｡
(大介) はぁ？ 何でだよ｡
(結以) 暇でしょ｡
(シュ～…)
(大介) お願いします｡
>> 正解！
(大介) マジ!?
>> 言っただろ
お前は やればできるんだよ｡
明日の試験 頑張ってこい！
(大介) うっす！
>> ハハハハ…｡
(結以) 試験？
(大介) 整備士の試験｡
勉強しなきゃいけねえからヤダ
っつったんだけど→
手に職つけろって うるさくてよ｡
(結以) うるさかったけど→
うれしかったんだ｡
(大介) 言ってねえだろ｡
(結以) それで？ 試験 受かったの？
(大介) 当たりめぇだろ｡
(結以) そっか｡
斎藤さんは→
ちゃんとリンダの将来のこと
考えてくれてたんだね｡
(結以) 他には？
一緒に どっか行ったとか
おいしいもの食べたとか｡
(大介) あ～…｡
すっげぇまずいもんなら食ったわ｡
おやっさんが昼飯作れっつうから
初めてアレ作ったんだよ｡
ペペロンチーノ｡
あれ… 麺硬ぇわ味ないわで
クッソまずかったわ｡
でも おやっさん優しいから
無理して全部 食ってくれて→
その後 めちゃくちゃ
体調 悪そうにしてた｡
(結以) フフ… かわいそう｡
(大介) いや…｡
あれ マジで申し訳なかったなぁ｡
(大介) あ…｡
今日の晩飯ﾍﾟﾍﾟﾛﾝﾁｰﾉにすっか｡
(結以) 嫌です｡
(大介) リベンジ！
(結以) 嫌です ちょっと やめて｡
(大介) 作らせろよ｡
(結以) もう…｡
(ノック)
は～い｡
(結以) ガンさん｡
斎藤さんのお葬式
いつか分かりませんか？
ひと目会いたいと思うんです｡
>> ほとぼりが冷めた頃
墓参り行くんじゃダメ？
(結以) 顔が見られるなら
見られるうちがよくないですか？
(結以) ガンさんは→
斎藤さんのことも
知ってるんですよね？
>> 何となくな｡
(結以) ガンさんは→
ちゃんとお別れした方がいいって
思いませんか？
>> 捕まるリスクと天秤かけたら
検討の余地は ないな｡
それに
リンダが この先 後悔しようが→
ハチには関係ないだろ｡
(大介) 400ｇでいいよな？
(結以) うん… あ 塩 入れた？
(大介) うっせえな まだだよ。
(結以) ちゃんと計ってね。
(大介) 適当でいいだろ 塩なんて。
(結以) 前にそれで失敗したんでしょ。
(大介) 失敗したよ でもいいのかよ
お前 レシピ通りの人生で。
(結以) は？ 何言ってんのまじで。
>> ただいま｡
(結以:大介) おかえり｡
よかった
楽しそうにケンカしてた｡
おっ 今夜はペペロンチーノか？
(結以) 大正解～｡
(ガン) ごちそうさま｡
(莉里) おいしかった～｡
(結以) よかったじゃん｡
(大介) やりゃ できんだよ｡
>> あ 洗い物は私がやるから｡
(結以) いいの？
>> ２人に話があるから
そうしてもらえると ありがたい｡
ごゆっくり どうぞ｡
(大介) 何すか？ 話って｡
>> 斎藤の葬式のことだ｡
明日の午後１時→
直葬される｡
(大介) チョクソウ？
>> 人が集まるようなやつは なしで
火葬だけってことだ｡
まぁ 誘拐犯だしな｡
(大介) 何でそれ…｡
>> ハチに頼まれたから 一応｡
顔が見たけりゃ そこが最後だぞ｡
(大介) いや 俺 行かねえっすよ｡
(結以) お願いだから行って｡
(大介) 意味分かんねえよ｡
何でわざわざ そんな危ねぇとこに
突っ込んでくんだよ｡
(結以) もしもの時は私も一緒に捕まる｡
警察には 誘拐じゃなくて→
私が頼んで 一緒に
逃げてもらってたって言うから｡
(大介) バカかよ
つか おめぇに関係ねえだろ｡
(結以) 関係あるよ
リンダのことなんだから｡
(大介) はぁ？ 俺にほれてんのかよ｡
(結以) 真面目に話してんだよ｡
(結以) 私とリンダじゃ→
育ってきた環境が
違い過ぎるから→
感じることとか 考えることも
違うとは思うけど…｡
想像したの｡
リンダにとって→
斎藤さんが どんな存在か｡
ほら｡
パンク直した時に→
私が｢何でできるの？｣って
聞いたら→
｢車屋だから｣って言ってたでしょ｡
何か ドヤってる感じして｡
あの時は分からなかったけど…｡
(結以) 自分の仕事に
プライド持ってるからだよね｡
それって…｡
すごく いいなって｡
警察に お世話になるようなこと
やらかして→
でも斎藤さんと出会って→
仕事 教えてもらって→
資格を取るサポートも
してもらって｡
生きるやり方
教えてもらったみたいじゃん｡
(結以) 私 また 教科書みたいなこと
言ってるかな？
(結以) うらやましいっていう気持ちが
大っきいんだけど…｡
何か… うまく伝えられないな｡
(大介) いや｡
(大介) まだ途中だったからな｡
(大介) 立派に
整備士として独り立ちして…｡
(大介) おやっさんに見てもらいたかった｡
(大介) ｢よくやったな｣って
褒めてもらいたかった｡
♪～
>> これ 俺たちいなかったら
抱き合うやつ？
でも ここ私んち｡
だな｡
２人なら 何か 許せちゃうけど｡
莉里も？
｢も｣？
世間を揺るがす犯罪の
真っ最中だって忘れそうだな｡
ホント｡
まぁ俺も片棒 担いでんだけど｡
ガンさんはさ それだけ
いろんなことができるのに→
犯罪のために使ってていいの？
日の当たる所で
ちゃんと評価されるような仕事→
してほしいって
思っちゃうんだけど→
それって間違ってますか？
無理なんだよ｡
一度 犯罪に手を染めたら
もう戻れない｡
戻れる場所がないんだよね｡
♪～
(慶志) フゥ…｡
(慶志) 結以… 来るかな｡
(恭一) さぁさぁ どうぞ｡
結花さん｡
八神の家には もう慣れたかな？
(結花) おかげさまで｡
慶志さんも よくしてくれますし｡
こういうことを聞いては
いけないのかもしれないけれど…｡
何でも聞いてください｡
孫の顔が見られる日は
来そうかな？
(慶志) 治療には通ってるんですが
なかなか…｡
>> あぁ… そうか｡
私の知っているクリニックを
紹介しよう｡
(慶志) ハァ…｡
(ガン) はい｡
(大介) すんません いつも｡
>> ホントだよ｡
(大介) ハチも… 悪い｡
(結以) ちゃんとお別れしてきな｡
(大介) そういうことだから莉里
留守番 頼むな｡
>> みんな うまくやってね｡
私 待ってるからね｡
(３人) はい｡
＼まず…／
すいません｡
(蛯原) 何だ？
斎藤の火葬って今日ですよね？
>> それが？ どうした？
そっち行きたいんですよ
林田が来るかもしれないし｡
火葬が今日だなんて
知ってるわけないだろう｡
可能性は ありますよ｡
>> たとえ分かったとしても→
こんだけ注目されてるのに
来ると思うか？
斎藤は林田の恩人ですから｡
ハッ…｡
危険を冒してでも 恩人の火葬に
立ち会うような人間なのか？
(刑事たちの笑い声)
(小宮山) ハハハ… ハハハハ…！
(机をたたく音)
案外そういうヤツなんですよ｡
６人 連れてけ｡
はい｡
(田端) ありがとうございます！
📱(振動音)
(智子) もしもし｡
📱 八神製薬の万代です｡
大介の電話なら いくらかけても
つながりませんよ｡
その電話は
もう使ってないようです｡
📱 じゃあ今度は何なんですか？
林田大介が 行きそうな場所に
心当たりは ありませんか？
行きそうな場所？
隠れられそうな場所とか
かくまってくれそうな人とか｡
かくまう…？
あ…｡
♪～ さいた
♪～ チューリップのはなが
(結以) 貸して｡
(大介) 何でできんだよ｡
(結以) 今スマホで調べた｡
(大介) やんじゃん｡
(結以) 本当に１人で行くの？
(大介) まぁ 足手まといになっからな｡
(結以) は？
(大介) 冗談だよ｡
ちゃんと帰ってくっから｡
>> お… フラグ立ったな～｡
(結以) 冗談がキツいです｡
>> はい｡
30秒が限界だからな｡
(大介) 30秒!?
(結以) 30秒｡
(大介) うす！
♪～
>> リンダ 棺が到着した｡
張り付いてるのは恐らく刑事だ｡
(大介) 了解｡
(ｲﾔﾎﾝ) (ガン)
他にも刑事らしいのが…｡
５人は いるな～｡
おっ 小宮山 発見
新人君もいるな～｡
おい そっち行くぞ｡
♪～
失礼します｡
(読経)
そろそろいくぞ～｡
(大介) ラジャ｡
♪～
(警報音)
(読経)
(悦子) あぁ！
(ｽﾀｯﾌ) 皆さん！
屋外へ避難してください！
慌てず！ 急いで！
(田端) コミさん｡
コミさん どうしましょう？
(小宮山) ん～… しょうがない！
煙 吸わないようにね！
(田端) 走らないで 走らないで！
今だ｡
ゴー！
♪～
(大介) おやっさん…｡
>> 30秒だぞ 分かってんな？
♪～
(大介) マジで死んでんじゃん…｡
(大介) 何でだよ…｡
(大介) 一人前になった俺
見てもらってねえよ…｡
おやっさん…｡
♪～
(大介) まだ話してぇこと
いっぱいあったよ…｡
♪～
(ざわめき)
戻るぞ｡
>> え？ はい！
おい もういいだろ｡
来るぞ！ 行け！
おい！
チッ…｡
(結以) えっ ガンさん？
>> 連れてくる｡
(結以) えっ でも…｡
>> 大丈夫｡
ハチ 運転できる？
(結以) えっ ﾍﾟｰﾊﾟｰﾄﾞﾗｲﾊﾞｰですけど…｡
>> 一応 運転席いといて｡
(結以) えっ？
>> 車 見られたら乗り捨てろ｡
俺は大丈夫だから｡
♪～
(大介) １人にすんなよ…｡
>> ほら 行くぞ！
早く！
(小宮山) ＼大介！／
おい！ 大介！
大介！
♪～
上 回れ！
はい！
♪～
(田端) おい！ 林田！
ドアが開かない
(大介) ヤッベェ…！
>> とぶしかないな｡
(大介) は!?
>> もう逃げ場がない｡
(大介) いや ３階っすよ!? ここ！
>> うまいこと あの荷台に落ちろ｡
(大介) 手本 見せてくださいよ！
>> バカ お前が先 行って→
俺を受け止めんだよ｡
(大介) 無理っすよ 骨折れるって！
>> ここで捕まったら何にもなんねえ｡
だったらハチの父親と
交渉した方が よっぽどいい｡
(田端)
林田！ もう逃げられないぞ！
(階段を駆け下りる音)
早く行けよ！
あっ あぁ…｡
行けよ！
(大介) あぁ～！
(大介) あぁ…！
天才かよ｡
ガンさん！
>> ハチに よろしく！
(大介) えっ？
ガンさん!? ガンさん！
(捜査員) おい！ いたぞ！
(捜査員たち) はい！
(大介) ヤッベェ…！
>> ハァ ハァ…！ もう…！ もう～！
ハァ…｡
君は？
誰だと思う？
動くな 爆弾を仕掛けた｡
どこに？
>> 表の植え込み｡
みんなが避難した辺りかなぁ｡
お前が防カメ映像 消して回ってる
協力者か？
星は元気にしてる？
仙台出張 楽しめた？
もしかして お前がガンか｡
田端 林田を追え｡
爆発するよ｡
行け！
はい！
はい ドッカ～ン！
(カチっ)
ママ もう帰りたい！
ビックリした！ もう！
ブラフだ 早く行け！
(田端) はい！
♪～
(結以) リンダ｡
(結以) ガンさんは!?
(大介) 分かんねえ！ 急げ！
(結以) えっ？
(田端) ＼待て～！／
うおぉ～～！
(エンジンの始動音)
クソっ！
あんまり大人をナメんなよ｡
俺も そこそこ大人なんだけどね｡
はい お疲れさま｡
(大介) ガンさん どうする？
(結以) ｢俺は大丈夫｣って言ってたけど…｡
(大介) つか 車 捨てんのかよ｡
(結以) 刑事さんに見られたし｡
ガンさんも
そうしろって言ってたから｡
♪～
(大介) 〔俺 ケータイねえし〕
(大介) ホントに よかったのかな
ガンさん置いてきて｡
(結以) リンダのせいでしょ
30秒って言ったのに｡
(大介) 最後の別れに30秒は短ぇっつの｡
(結以) 状況 考えなよ｡
(大介) しょうがねえだろ｡
おやっさん
意外と穏やかな顔して…｡
何だよ！
(結以) うちの車がいる｡
(大介) はぁ？
(結以) 莉里ちゃんの所に
万代が来てるかもしれない｡
>> フゥ…｡
(チャイム)
香坂莉里さん？
はい｡
>> 警察の者です｡
中 拝見しますね｡
えっ… えっ？
(刑事) 失礼します｡
(莉里) ちょ…！
ちょっと… 待ってください！
♪～
(せき込み)
(大介) 大丈夫か？
(大介) ちょっと待ってろ｡
(せき込み)
ハァ… ハァ…｡
♪～
(結以) ありがとう｡
(結以) ごめん
莉里ちゃんまで巻き込んで｡
(大介) 巻き込んだのは俺だろ｡
誰かが俺のこと売ったから…｡
(結以) 誰なの？
(大介) うちのクソババアかもしんねえ｡
(結以) え？ おばあちゃん？
(大介) 違ぇよ 母親｡
金絡むと人 変わっちまうんだよ｡
(結以) 普段は いい人なの？
(大介) まぁ…｡
育ててもらったのは確かだから｡
(結以) 分かる｡
>> 私たち…｡
(真咲) 今 救急車に
運ばれていった男性…｡
(岬) 何で僕たちが この映像を
撮れたかっていうと…｡
これって…｡
(岬) うん！
(真咲)
擦れ違ってたかもしれません！
(岬) いや それにしても…｡
(結以) 決めた｡
パパに会う｡
(大介) は!? 何で？
(結以) 声が大っきい｡
(白木) フゥ～…｡
そろそろ動くか…？
(大介) ハチが捕まったら意味ねえだろ
ガンさんに何て説明すんだよ｡
(結以) だって ガンさんのことも
莉里ちゃんに迷惑かけてるのも→
星を振り回したのも
全部 私のせいでしょ？
(大介) んなの最初から分かってたろ｡
(結以) 分かってるつもりだったけど…｡
分かんなくなっちゃったの｡
(大介) んだよそれ またブレてんのかよ｡
(結以) 違うよ｡
合気道の稽古→
ホントに楽しかったの｡
(掛け声)
♪～
(慶志) よし もう１回いくか｡
(結以) うん｡
(結以の声) あれは…｡
愛情って呼べるものだったと思う｡
(大介) でもＧＰＳん時は
愛情って思えなかったんだろ？
(結以) 変わっちゃったから｡
(大介) 何で？
(結以) 分かんないよ｡
急に別人みたいになったんだもん｡
(慶志) 〔荒い息遣い〕
♪～
(大介) 何かあったんだろ｡
(結以) 分かんないって｡
(大介) じゃあ聞けよ｡
(結以) だから それを聞きたいの｡
(大介) あぁ…｡
にしてもよ…｡
(藤) 社長 そろそろ向かいますか｡
(慶志) そうだな｡
📱(振動音)
(慶志) はい｡
📱 私｡
ハァ… 結以か｡
📱 そう｡
(結以) 話がしたいの｡
(慶志) ああ しよう｡
(結以) 昔 私が１回だけ
大泣きしたことあったでしょ？
(慶志) うん｡
📱 その場所…｡
(結以) 覚えてる？
(慶志) ああ… もちろん｡
(結以) じゃあ４時に→
１人で来てください｡
(藤) 結以さんからですか？
(慶志) 場所を指定してきた｡
(大介) どうだった？
(結以) 多分…→
覚えてない｡
(大介) じゃあダメじゃねえかよ｡
(藤)
結以さんが小さい頃の話なら→
宇都宮の城之内さんに
聞いてみるのは いかがですか？
(慶志) これは 結以が私を試してるんだ｡
(慶志) 誰にも連絡するな 警察にも｡
>> はい｡
(ｽﾏｰﾄﾌｫﾝを操作する音)
(大介) 来なかったら どうすんだよ｡
(結以) あの家には 一生 帰らない｡
(大介) じゃあ 来たら？
来て 聞きたいこと聞けて→
じゃあもう帰ろう
ってなったら どうすんだよ｡
(結以) ん～…｡
一件落着？
(大介) 俺わい｡
(結以) フフ…｡
お金もらって逃げたらいいよ｡
警察には なるべく良く言うから｡
(大介) なるべく良く？
(結以) うん｡
もし捕まって 裁判になったら→
刑が軽くなるように証言するから｡
(大介) んなもん
信じてもらえるわけねえだろ｡
(結以) 分かんないけどね｡
(大介) まぁいいわ｡
今は親父さんのことだけ考えろ｡
(結以) まぁいいんだ｡
(大介) 優しいだろ？
(結以) というか お人よし？
(大介) お礼だよ｡
(結以) え？
(大介) おやっさんの顔 見れてよかった｡
(大介) ありがとな｡
♪～
(結以) やっぱ お人よしだな～｡
(慶志) ここで待ってて｡
>> 本当に よろしいんですか？
(慶志) うん｡
♪～
(大介) 行くか｡
(結以) リンダは ここで待ってて｡
(大介) は？
いかちぃヤツ隠れてたら
どうすんだよ｡
(結以) その時は…→
ナイフ持って出てきて｡
♪～
(大介) 持っとけよ｡
(結以) やっぱ やめとく｡
♪～
(万代) 藤さん！
>> あぁ…｡
城之内さんも
この公園だと言ったんですね？
社長もですか？
>> はい｡
あぁ よかった 取りあえずは｡
あ ちょっと… 万代さん！
(ﾁｬｲﾑ)♪～
♪～
(慶志) 結以｡
(慶志) 体調は 大丈夫か？
(慶志) 家に帰…｡
(慶志) 結以？
(結以) パパ｡
(慶志) ん？
(結以) 私を殺そうとしたよね｡